Rubrica Proyecto de Bioinformatica.


OK - > TAREAS - VALOR (20 pts)

Subir a su repositorio personal los ejercicios de clase

- hello_world, ciclos, if, files, list, tuples, ejercicios de ORF
NOTA: Entregar url del repositorio de github.com

( ADOLFO )


PROYECTO - VALOR (80 pts)

Descripción del problema:

Codificar un programa en python para encontrar la proteina E del coronavirus y comparar 
resultados contra los proporcionados en NCBI. Una vez validados los resultados, instalar
Autodock Tools para realizar Docking Molecular de la proteina E con la Amantadina como ligando. Reportar hallazgos en Latex.


Realizar las siguientes actividades


OK - > 1.- Crear un repositorio especial para la entrega en repositorio (github.com)  -> 10pts ( ADOLFO )


*** 2.-  Reporte Tecnico en latex (subir .tex y .pdf),  (Maximo 10 cuartillas)  -> 10 pts NOTA: aceptar en Microsoft Word
   - Introduccion
   - Descripcion del problema a resolver
   - Resultados
   - Conclusiones

*** 4.- Evidencias de Docking Molecular usando Autodock Tools (Pantallas, archivos generados) -> 25 pts 


OK ->  3.- Revisar y documentar el codigo Fuente en python para encontrar la proteina E          -> 20 pts ( ADOLFO )


*** 5.- Presentacion ejecutiva en latex usando beamer de máximo 10 slides (subir .tex y .pdf) -> 5 pts NOTA: aceptar en Powerpoint o PDF

*** DELETE 6.- Video corto de su aportación (subirlo a su repositorio o youtube.com)                            -> 5 pts    (5min maximo)
